Message sur la boite vocal de Stephen
Message Vocal pour Stefan 20_07_2016.mp3

Salut Stephan,

Désolé je n'es pas pu t'envoyer ce message le bon jour, l'interna tu sais ce que c'est, pas de téléphone donc je peux pas t'appeler quand je veux.
Mais joyeux anniveraire tonton, 40ans ca commence à faire.
Grosse date, grosse fête comme on dis.
Donc je suis pressé et je pense que je suis pas le seul que tu reviennes sur Terre pour fêter ca !
Mais bon profite de l'espace et éclate toi et on se reverra plus tard