Bonjour a vous, agent,
Nous sommes l'entreprise Giperspace et nous sommes une entreprise spécialisé dans la construction de transport spatial. 
Nous avons dernièrement développé une nouvelle technologie appelée "saut dans l'hyperespace".
Cette dernière permet, après cryogénisation du personnel de bord, de se déplacer à une vitesse jamais égalée, proche de celle de la lumière.

Nous avons secrètement créé L'Hyperion, un vaisseau spatial dotée de cette technologie afin de réaliser des tests.
Il y a quelques jours, notre vaisseau a réalisé un de ces sauts dans l'hyperespace.
Toute la procédure de cryogénisation du personnel a correctement été mise en place.
Cependant, quelques heures plus tard nous avons reçu un message de détresse venant du vaisseau, nous informant d'un défaut lors du saut.
Nous n'avons aucune idée de leur position, nous savons simplement d'après le signal du vaisseau que le personnel est en vie, mais toujours cryogénisé.

Votre mission est de vous connecter sur le réseau du vaisseau, comprendre se qu'il s'est passé et de faire revenir le vaisseau sur terre.