29/12/19 De Leon à Stephan
Allo station spacial ? Ici Karting

Salut Stephan !

Est ce que tu te souviens toujours de ton ancien moniteur de Karting tout là-haut ?
J’imagine que ca doit quand même être plus excitant de piloter une station qu’un kart..

Bon en tout cas je voulais prendre de tes nouvelles, si tout allait bien pour toi et que l’entente était toujours aussi bonne avec tes coéquipiers,

bonne journée,

Léon




01/01/20 De Stephan à Léon
RE : Allo station spacial ? Ici Karting

Hey Léon !

Bonne année d’ailleurs !

C’est vrai que ca fait un moment qu’on s’est pas parlé, j’espère que ça va toujours bien dans ton hangar

Bah écoute là-haut c’est toujours nickel, même si je dois t’avouer que c’est pas moi qui pilote la station mais notre superbe pilote Célina
Moi je m’occupe de tout ce qui est mécanique. En vérité les mécaniques se ressemblent un peu même si dans la station la moindre erreur peut avoir des répercussions désastreuses.

J’avoue que même si je m’entends bien avec tout le monde et que j’adore ce que je fais, je me sens un peu à l’étroit… J’aimerais bien faire un circuit de kart à fond car même si on va beaucoup plus vite avec la station on le ressent pas de la même façon…

Bon je te laisse j’ai encore plein de trucs à faire aujourd’hui,

salut !
