12/10/19 De Annika Joeres DIE ZEIT à Stephan
Proposition publication article DIE ZEIT

Bonjour Mr Stephan Eisenhauer,

Je suis Annika Joeres, journaliste pour le magazine allemand DIE ZEIT, que vous devez sans doute connaître.

Le nouveau numéro porte sur les nouveaux héros de l’Allemagne, et je voulais y dédier un article entier à votre sujet et votre expérience dans la station spatiale. Est-il possible de fixer un rendez vous en visio-conférence ou alors préférez-vous simplement répondre à mes questions à l’écrit ?

De plus, j’ai appris que vous preniez régulièrement des photos de l’espace, serait-il donc possible de nous en envoyer quelques unes afin d’illustrer votre article et d’en mettre une en couverture ? Nous vous laissons le budget de votre choix pour les droits d’auteur bien évidemment.

Dans l’attente d’une réponse positive de votre part,
Cordialement,

Annika Joeres
Rédactrice pour DIE ZEIT




14/10/19 De Stephan à Annika Joeres DIE ZEIT
RE :Proposition publication article DIE ZEIT

Mme Joeres,

Je suis touchée par la proposition que vous me faites. C’est une grande reconnaissance pour moi.
Pour ce qui est de l’interview, je vous avoue préférer la visio-conférence. Je peux vous proposer un créneau mardi prochain de 15h à 16h heure allemande. Cela vous convient il ?

Pour ce qui est des droits d’auteurs, je voudrais les utiliser pour une cause qui me tient particulièrement à coeur qui est de réaliser les rêves des enfants.Pour cela je compte reverser l’intégralité de ce revenu à l’association Petits Princes, mais on en rediscutera lors de notre rencontre.

Merci de confirmer le rendez-vous,

Cordialement,

Stephan



15/10/19 De Annika Joeres DIE ZEIT à Stephan
RE:RE :Proposition publication article DIE ZEIT

Bonsoir Stephan,

Je prend note pour l’interview de mardi,

Merci beaucoup pour l’enthousiasme que vous portez à cette rencontre, et bravo pour cette générosité dont vous faites preuve.

Notre magazine fera de son mieux pour donner une somme à cette association proportionnelle à votre altruisme.

A mardi,

Cordialement,

Annika Joeres
Rédactrice pour DIE ZEIT


