Le 02/01/20 De Paulina à Joanna
Happy Birthday

JOYEUX ANNIVERSAIRE MA JOJO !

J’espère que tout va bien pour toi dans ta station spatiale
J’ai l’impression que c’était hier qu’on était en cours du soir de littérature anglaise et à parler de tout et de rien autour d’un chocolat chaud jusque tard dans la nuit,

En tout cas je suis toujours impressionné de tout ce que tu arrives à faire, déjà t’a réussi tes etudes de médecin alors que tu faisais pleins d’autres choses autour (déjà ca, ca relève du miracle) mais en plus tu es maintenant une astronaute !!!

Je dois avouer que je t’admire beaucoup et tu me manques beaucoup

pleins de gros bisous,

Pipolina



Le 02/01/20 De Joanna à Paulina
RE : Happy Birthday

Oh ma petite Paulina !
Ca me touche tellement ce que tu me dis, ca me réchauffe le coeur <3
C’est vrai qu’en ce moment c’est pas trop la forme et je donnerai n’importe quoi pour une soirée chocolat chaud avec toi

Merci pour ton amitié qui m’est si précieuse,
Gros bisous,

Ta Jojo
