16/11/19 de Annelise à Célina
Dans ta navette spatiale

Chère petite Célina,

J'espère que tu vas bien et que tu manges bien là-haut,
En tout cas je pense beaucoup à toi et je pense que si ton papy serai encore là il serait très fière de toi.

Comment vont tes congénères spatiales? J'espère que l'entente est aussi bonne qu'au début.

Ta cousine m'a dit que tu avais beaucoup de boulot en ce moment mais penses bien à te reposer c'est important.

J'espère que tu auras au moins le temps de passer un peu de temps avec nous sur l'écran à noël, meme si c'est dans 1 mois j'ai déjà emballé tous les cadeaux y compris le tien,

Gros bisous,

Mamie Annelise



18/11/19 de Célina à Annelise
RE : Dans ta navette spaciale

Coucou Mamie!

En ce moment c'est effectivement un peu fatiguant mais je te rassure je me repose du mieux que je peux.

Je ferai en sorte de passer un peu de temps avec vous à noel, j'aimerai tellement passer du temps avec toi pour discuter simplement autour d'une tasse de chocolat chaud comme on le faisait avant...

J'avoue qu'en se moment, meme si avec l’équipage tout se passe bien, je suis un peu nostalgique de la vie sur terre avec vous...

Je te fais pleins de bisous et a très vite j'espère,

Célina


