3/10/19 de Esther à Célina
Des petites nouvelles

Salut Célina!

Pas trop le vertige là-haut?
Je pense à toi chaque fois que je regarde le ciel

En tout cas je m'occupe bien de tes petits protégés ils sont adorables (du moins pour la plupart)

on a été se balader dimanche dernier avec Harley ça lui a fait du bien de profiter de l'air automnal

Tes 2 canailles profitent toujours de leur vie calme : soit ils mangent, soit ils dorment

Et sinon Dottie a mangé le câble du luminaire du salon pendant que j'étais en train de faire à manger juste à côté. Le temps que je m'en rende compte et que je le remette vite dans sa cage, le luminaire ne fonctionnait plus... tant pis ce sera l'occasion d'en racheter un nouveau à IKEA le weekend prochain

Pense à nous envoyer encore quelques photos de l'espace que Stephan prend, elles sont magnifiques. D'ailleurs j'ai montré celles que tu m'avais envoyées le mois dernier à toute la famille pour les 18 ans de Johan, ils ont tous adoré, surtout mamie Annelise.

Sinon, juste une petite question comme ça, il se passe rien entre toi et Stephan ? Parce que au vu des photos que tu m'as envoyées de ton équipage c'est clairement le plus canon, et en plus je vois qu'il fait de superbes photos, bref c'est l'homme parfait... Moi aussi j'aimerais bien être confiné avec un beau gosse... A la place je me retrouve à devoir garder le fils de la voisine tous les soirs après l'école et c'est un vrai monstre, il est insupportable...


Gros bisous cousine!

Esther



5/10/19 de Célina à Esther
RE : Des petites nouvelles

Yo cousine!

Désolé pour ton luminaire, je te paierai le nouveau, fais toi plaisir ;)

J'aimerais tellement vous voir tous mais j'ai beaucoup de choses à faire en ce moment...
Je vais voir qi je peux quand même vous faire un appel visio mercredi prochain :)

Pour les photos je vais voir avec Stephan s'il en a prises de nouvelles, d'ailleurs il ne se passe rien de spécial entre nous si ce n'est qu'on s'entend super bien, on est très amis

D'ailleurs merci pour les photos de mes petits choux, ça me réchauffe le coeur de les voir même si j'aimerais tellement pouvoir les prendre dans mes bras...
En tout cas je sais qu'ils sont entre de bonnes mains, à en voir les nouvelles gamelles que tu as achetées. Fait attention, à les gâter comme ça ils vont prendre la grosse tête ahah

Fais un bisou à tatie Ellen et tonton Carl de ma part




6/10/19 de Esther à Celina
RE:RE : Des petites nouvelles

Attends attends,

Tu es en train de me dire que tu vis H24 avec le beau gosse parfait et toi t'es JUSTE amie avec lui, tu veux vraiment me faire croire une bêtise pareille...

Ou alors tu te mens à toi même pour te protéger de ce que tu as pu vivre il y a 5 ans... Tu sais il est temps de tourner la page et puis vois le bon coté des choses, cette fois il ne pourra pas fuir ahah (c'est une blague ne te vexe pas)
En tout cas moi je pense que tu devrais prendre ton courage à deux mains et foncer,

courage ma belle <3


