5/03/20 de Nora à Célina
Présentation d’Astrid

Bonjour!

Nous sommes très heureux de vous annoncer que notre jolie Astrid est venue agrandir notre famille le 22 février à 17H25.
Elle mesure 51 cm pour 2,850kg et est en pleine forme ainsi que sa maman,

En espérant vous la présenter bientot,

Nora & Oliver


8/03/20 de Célina à Nora
RE : Présentation d’Astrid

Salut Nora!

Toutes mes félicitations pour votre petite Astrid!
J'ai l'impression que c'etait hier que vous vous rencontriez avec Oliver, ca me rajeuni pas tout ca...

En tout cas je vous souhaite pleins de bonheur dans votre nouvelle vie à 3,

Bisous,

Célina



12/03/20 de Nora à Célina
RE:RE : présentation d’Astrid

Oh Célina!

Comment vas tu depuis tout ce temps?
Toujours dans ta station spaciale?

J'ai pensé à toi il y a pas longtemps, j'ai croisé Jonas au supermarché et on a reparlé du vieux temps, quand on était notre trio inséparable au lycée

D'ailleurs à l'époque j'étais persuadé que vous finiriez ensemble mais bon...

Bon j'arrete de t'écrire, il y en a une qui réclame à manger,

A une prochaine!
