24/12/19 de Ellen à Célina
Visio de noël

Coucou ma puce,
Tu es disponible a quelle heure pour la visio de noel avec tout le monde?
En ce moment on prépare les toasts avec mamie Annelise, tes cousines Esther et Emilia et ton cousin Johan. Ton père et tes tontons sont au garage en train de préparer les huitres,

Ce serait génial que tu te libères pour l'apéro,

Redis moi



24/12/19 de Célina à Ellen
RE : Visio de noël

Coucou!
Je peux vous parler 1h à 19H30, ca vous va?




24/12/19 de Ellen à Célina
RE:RE : Visio de noël

Oui parfait!
A tout à l'heure ma chérie