25/12/19 De Annika à Mikael
Joyeux Noël

Joyeux noël mon petit Mika !
J’espère que là-haut tu as pu le feter comme il se doit,
Dommage que la poste ne livre pas encore dans les stations spatiales, on aurait pu t’envoyer tes cadeaux…
Mais bon comme ceux des années précédentes on les gardent précieusement dans ta chambre

Je voulais te dire un grand merci d’avoir pu nous appeler sur la caméra pour le réveillon, ca fait du bien de te voir un peu, tu nous manque tellement…

Tout le monde à d’ailleurs été très heureux de t’avoir vu, papy Arnaldur va surement nous en parler pendant toute l’année à venir…

Je te souhaite encore un joyeux noël et te fais de gros bisous,
Je t’aime fort,

Maman
