10/03/20 De Edda à Mikael
The Mandalorian

Salut frérot !

T’as vu le dernier épisode de the mandalorian ?
Je veux pas te spoil mais c’est trop cool


D’ailleurs je suis toujours admirative des illustrations de fin d’épisode,
je crois que ça me motive vraiment à finir mon mémoire de design graphique
car le boulot et le manque de sommeil commencent vraiment à me faire déprimer…

Et pourtant j’arrive quand même à appeler maman au moins 2 fois par mois…
T’as beau être dans l’espace c’est pas une excuse suffisante à faire le mort…
Ça va que t’es le préféré car moi ca fait déjà longtemps qu’on m’aurait reniée
pour ne pas avoir appelé depuis 2 mois.
T’exagères quand même… Maman est trop fière de toi
mais je sens bien que ça l’inquiète que tu donnes si peu de nouvelles…
Elle demande pas une discussion de 3h mais juste des petites nouvelles de temps en temps…

Enfin bon je t’ai pas écrit pour te sermonner non plus…

D'ailleurs en parlant de StarWars, j'ai entendu parlé d'une nouvelle série sur ton personnage préféré "Obi-wan kenobi",
est-ce que tu sais quand ça va sortir?

J’espère que tout va bien dans ton beau vaisseau
et que t’es toujours aussi heureux de découvrir l’espace,
ça doit être magnifique d’être entouré de vide et de silence…
C’est toujours plus apaisant que les profs qui nous traitent d’incapables…

Bon je te laisse j’ai une nouvelle nuit blanche de boulot devant moi…

Bisous,

Ta sœur chérie