17/01/20 De Markus à Mikael
De la vodka dans les étoiles

Hey salut Mikael !

Ca fait un moment depuis le dernier été que t’as passé à l’entreprise Reyka
Je voulais avoir un peu de tes nouvelles et Helga voulait en avoir aussi
Tu nous manques un peu, quand je pense que quand tu bossais 2 mois avec nous tu faisais l’équivalent du boulot de 2 employés pendant un an… Depuis que t’es devenu définitivement astronaute, on a dû embaucher ahah...

D’ailleurs ce con de Mr Bjarkason a utilisé ta venue en job d’été comme argument commercial… Le nouveau slogan de la marque c’est « from vodka to stars ». Bon en même temps faut dire que ça en jette et nos ventes augmentent de 20 % .

Mais bon ca me fait chier que la boîte se fasse de l’argent sur ton dos quoi…
En tout cas on est un peu en sous effectif avec toutes ces commandes, si jamais t’as du temps libre on t’attend pour coder ahah

Evidemment je rigole, je me doute bien que t’as pas que ça à foutre de bosser pour une entreprise de vente de vodka alors que t’as littéralement l’univers sous les yeux et un vaisseau à diriger.

En tout cas le soir quand je fais une insomnie je me dis que ça doit etre le pied de passer sa vie dans un vaisseau,

Bon salut et bon voyage !

Markus

20/01/20 De Mikael à Markus
RE :De la vodka dans les étoiles

Hey Markus !

Ca fait un bail !
J’ai l’impression que ça fait une éternité que je faisais du code pour Reyka en job d’été pendant mes études d’astronomie
Et dire que maintenant je suis capitaine d’une station spatiale, le temps a bien passé…
Mr Bjarkason a beau etre un con, ca reste un très bon stratège commercial à en voir votre progression…

Et j’avoue que c’est un peu flatteur de se dire qu’en 2 étés de travail on a eu un si fort impact sur tout une entreprise ahah
Mais c’est clair que coder pour vous est la dernière chose que j’ai le temps de faire

En tout cas c’était cool d’avoir des nouvelles de ta part,

À une prochaine !

Mika
